Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Vendetta d'An]
Tout le monde à l'extérieur
est en mouvement.
La ville sera bientôt plongée dans le chaos.
Ceux qui ont un endroit où aller
Ils envisagent tous de fuir.
[Carte de voyage]
Le royaume est en péril,
Mais j'ai encore un endroit où aller.
Merci, monsieur.
Je sais ce que tu as en tête.
Mais
à votre âge,
Il est trop tôt pour parler de vie et de mort.
Mais monsieur,
J'ai fait du mal à des gens.
Des innocents.
Le ciel et la terre sont vastes,
et la vie est longue.
Essayez de marcher plus loin,
pour voir un monde plus vaste,
et de vous pardonner.
Je sais
Ceux que vous avez lésés vous ont pardonné.
Allez.
Les hommes qui vous accompagnent sont tous mes vieux amis.
Ils assureront votre sécurité sur la route.
Se déplacer.
[Épisode 26]
Quoi?
Pourquoi le portail est-il fermé ?
Pourquoi est-ce fermé ?
Monsieur.
Pourquoi vous êtes-vous arrêté ?
Il n'y a pas d'issue.
Regarder.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi sont-ils tous allongés par terre ?
- Que se passe-t-il ? - Comment suis-je censé sortir ?
Exactement.
Nous ne pouvons pas partir maintenant.
Que se passe-t-il?
Le portail est fermé.
À compter d'aujourd'hui,
L'entrée et la sortie sont uniquement autorisées.
par la porte de Yanping.
Ça va faire un long détour !
Ouais.
[Pain plat]
Ouvrez la porte !
Comment puis-je t'aider?
Je prendrai 700 pains plats.
et 350 bols de flocons de nouilles en soupe.
Bien...
JE...
Vous refusez ?
Mon...
Ma boutique est trop petite.
Je te donnerai du temps
et de l'argent.
Donc
Les habitants de Tiemo entrèrent dans la ville comme ça.
[Wontons]
On dirait un rêve.
Exactement.
Que faisons-nous ?
Fuir?
Les portes de la ville sont toutes entre leurs mains.
Qui sait combien ?
Les soldats de Tiemo gisent dehors ?
Exactement.
Nous sommes des gens ordinaires.
Où pouvons-nous courir ?
Comment courrions-nous ?
Alors, que faisons-nous ?
Je reste.
Si notre armée parvient à se frayer un chemin vers le retour,
Je peux moi-même éliminer quelques scélérats Tiemo.
C'est ce que je pensais.
Mais d'abord, mangez.
Monsieur.
Trois bols de wontons.
D'accord.
Une fois que l'armée Tiemo sera arrivée,
nous autres, les roturiers
Ce sont eux qui souffriront le plus.
Vraiment.
Parlez-moi-en.
Qui sait combien de repas encore il y aura ?
Pourrons-nous nous procurer quelque chose à cet étal ?
Mangez tant qu'il est encore temps.
En effet.
Vos wontons sont prêts.
— Allez. — Attention. Elles sont chaudes.
D'accord.
— Merci, monsieur. — C'est compris.
Merci, monsieur.
Monsieur.
Monsieur?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Venez déguster un bol de wontons.
Je ne veux pas de wontons.
Je n'ai pas d'appétit
et pas d'argent.
Quel argent ?
Viens.
Ce n'est qu'un bol de nourriture.
S'asseoir.
Alors que l'armée Tiemo approche,
L'argent ne signifie rien.
Considérez cela comme une petite faveur.
Si vous saviez ce que j'avais fait,
Tu ne m'aiderais pas.
Xie Huai'an a dit
tu comprendrais tout
quand tu as vu ce bol de riz.
Tu dois rester fort.
J'ai dit que je le cuisinerais,
mais il a insisté pour le faire lui-même
et j'ai brûlé une de mes casseroles.
Tu l'as complètement brûlé, tu m'entends ?
Quel gâchis !
Allez-y, mangez.
Je resterai fort.
Je peux rester fort.
C'est juste un gamin qui ne sait pas ficeler un poulet,
Pourtant, ils ont envoyé toute une foule à sa poursuite.
Ils n'ont vraiment rien de mieux à faire.
Les gens de Tiemo sont déjà en ville.
Les gens sont terrifiés.
Les gardes de l'ombre
ils ont planté dans la ville
ne suffisent pas à tenir Chang'an.
Ils attendent leurs troupes.
En attendant leur arrivée,
Ils ne toucheront pas au peuple.
Tu sembles
confiant.
J'ai planifié ça pendant des années
retourner à Chang'an et tuer Yan Fengshan.
Mais l'invasion de Tiemo
et la trahison de ma famille
étaient au-delà de mes calculs.
La vie est
En effet, imprévisible.
Demain à l'heure de Shen,
Un vent se lèvera.
Je ne sais pas pourquoi,
mais en te regardant maintenant
me donne
Une sensation étrange.
Quel sentiment ?
Comme si vous étiez un vieil homme.
Je suis.
Je le suis vraiment.
Mes parents sont décédés.
Je n'ai plus de famille dans ce monde.
Vivre dans ce monde,
Je ne peux m'accrocher qu'à mes souvenirs.
De tels jours
Cela devrait prendre fin.
Fin ? Quelle fin ?
Huai'an, ne dis pas ça.
Quelle idiote !
Ne t'inquiète pas.
Le ciel au-dessus,
Veuillez montrer Huai'an
un peu de gentillesse.
Xiaoqing,
J'ai besoin de marcher.
Il fait dangereux dehors.
Où est Zheng ?
Zheng...
Je l'ai déjà renvoyé.
Je veux regarder autour de moi, dehors.
D'accord.
Ce pot est fichu.
Je dois le faire réparer.
Quant à la bonté du Ciel,
On verra.
N'en parle pas à ton frère aîné.
Allons-y.
[Faïence]
Huai'an,
Ils vendent des pots neufs ici.
Jetons un coup d'œil à l'intérieur.
Monsieur, pourquoi y a-t-il
Tant de fumée ?
Réparez-vous les pots ?
Ou bien vous cuisinez ?
Trois chi au bout de la ruelle derrière nous
est la cuisine d'un restaurant.
Quand la cuisson commence, la fumée se répand.
Huai'an,
Je ne crois pas qu'ils réparent les pots ici.
Demandons.
Monsieur,
Mon pot est cassé.
Jetez un coup d'œil.
Pouvez-vous le réparer ?
Je peux.
Quand voulez-vous que ce soit fait ?
Aujourd'hui?
Pas aujourd'hui.
Je suis trop fatigué pour marcher.
Demain.
Demain?
La nuit ?
Pas la nuit.
Demain à l'heure de Shen.
L'heure de Shen ?
Très bien.
Je le ferai faire alors.
Merci.
N'y prêtez pas attention.
Allons-y.
Huai'an,
Il y avait quelque chose d'étrange
à propos de cet homme.
Comment ça?
Il a presque
semblait
J'ai peur de toi.
Tu te prends trop la tête.
Venez avec moi à la clinique.
Si nous pouvions retourner à Taiyiji,
Nous n'aurions pas besoin d'aller dans une autre clinique.
Une clinique dans un endroit comme celui-ci peut-elle fonctionner ?
Peut-on vraiment lui faire confiance ?
Oui.
La vie de votre frère aîné a été sauvée là-bas.
Vraiment?
Yi Zhihu.
Yi Zhihu est-il réel ?
Comment avez-vous rencontré ce médecin ?
Je suis traqué depuis des années.
Un hiver, Yi a croisé mon chemin.
et m'a sauvé.
Yi a dit obsession
jamais vu aussi profond que le mien
et je souhaitais voir comment mon histoire allait se terminer.
Yi Zhihu,
Vous êtes une femme ?
Je pensais que Yi serait un vieux bonhomme laid.
La rumeur dit
qu'un guérisseur du nord, au visage hideux,
peut ramener les mourants à la vie
et épouser une jeune femme à 50 ans.
Mais en vérité, Yi Zhihu
est une femme.
La vilaine
est son assistante.
Ceux qui viennent à moi
ont tous frôlé la mort.
Sans quelques astuces,
Je n'aurais pas pu survivre.
Par exemple, en offrant un bon repas à votre frère aîné la dernière fois,
ont attiré les gardes de Huben sur moi.
Tu ne vas pas sortir ?
Pourquoi le ferais-je ?
Je dois examiner ses blessures.
Il n'y a pas lieu de cacher quoi que ce soit à Xiaoqing.
Il n'y a rien
Elle ne peut pas le savoir.
Est-ce ainsi?
Il me semble que tu lui caches encore quelque chose.
Où est-il ?
Le roi de Tiemo est actuellement en ville.
Votre lame est-elle prête ?
L'ennemi aux portes,
Le tuer ne suffira pas.
J'ai élaboré un plan
Tuer tous les envahisseurs Tiemo.
Disposez-vous de forces suffisantes ?
Bien sûr.
- Général. - Général.
Où sont les autres ?
J'ai mes commandes
Tu as perdu tout ton poids dans ce camp ?
Général,
les autres officiers
sont partis.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Les autres officiers
et leurs hommes
ont disparu.
Ont-ils déserté ?
Alors, retrouvez-les !
Général,
(Regardez sur www.dramacool.club pour soutenir l'administrateur)
Cela fait presque cinq jours.
Nous avons
Aucune piste à suivre.
Xiang Xuehuai !
S'il te plaît.
Comment vas-tu
Tu bois encore du thé ?
Regarder,
Il nous a attrapés.
Voici l'ami de M. Xie Huai'an,
Ye Zheng.
Il a apporté l'ordre de M. Xie.
Quel que soit l'ordre,
Nous sommes confrontés à une crise interne plus grave.
Vous vous rendez compte ?
ce qui se passe?
Six unités entières ont disparu !
Je sais que.
Cela était dû à la première commande de M. Xie.
Alors pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Calmez-vous.
Je connaissais ton tempérament,
Alors je me suis retenu.
Le messager ce jour-là
Il appartenait à l'armée de Huben.
Cette lettre provient de Xie Huai'an.
Si nous suivons sa stratégie,
nous pouvons
ont une chance de vaincre le peuple Tiemo.
Adieu.
Attendez.
Pourquoi nous aidez-vous ?
Vous êtes des soldats.
Nous aussi.
C'est pourquoi Xie Huai'an
me fait confiance.
Où irez-vous ensuite ?
Les quatre commandants régionaux disposent de forces considérables.
Je transmettrai l'ordre de Xie Huai'an
à chacun d'eux.
Il y a cinq jours,
M. Xie Huai'an m'a secrètement donné des ordres
envoyer
nos meilleures troupes.
Où ont-ils été envoyés ?
Ils sont tous à Chang'an.
Quand allons-nous frapper ?
Et quel est le signal ?
Demain
à l'heure de Shen.
Le vent va se lever.
Où étais-tu?
Zheng, tu es vraiment attentionné.
Tu as l'air grognon,
Mais le congee que tu as préparé sent merveilleusement bon.
Merci.
Toi et ta grande gueule !
Entrez.
Le repas est prêt.
Les gardes de l'ombre de Tiemo ne prendront pas le risque de nous alerter.
S'ils se promènent ouvertement avec des haches,
Ce sont probablement de simples voisins.
Allez.
Cen Pickles !
Cen Pickles n'est pas chez lui ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour un repas !
Vous n'avez déjà plus de grain ?
Nous le sauvons.
Une fois la guerre déclenchée,
L'approvisionnement peut être interrompu à tout moment.
Nous mangeons d'abord son grain,
puis la nôtre. Allez.
Éhonté.
Vous nous flattez.
Votre Majesté.
Avez-vous trouvé Xie Huai'an ?
Pas encore.
Nous envoyons davantage d'hommes pour effectuer les recherches.
Il est le fils de Liu Ziwen.
Tout
L'armée de Huben a appris, il a appris.
Le retrouver
Ce ne sera pas facile.
Il y a un autre problème
Votre Majesté pourrait vouloir entendre cela.
Parler.
Sha du stand de wontons
a traité Xiao Wenjing
dans un bol de riz.
Riz?
Oui.
Il a profité de l'occasion.
pour voir combien d'entre nous
Ils suivaient Xiao Wenjing.
Ils peuvent
Agissez vite.
Alors nous avons probablement
a trouvé Xie Huai'an.
Et Cen Weizong.
Merci.
Très bien, ça suffit.
Complet?
Oui.
Parfait. Nous partons !
- Nous prendrons le pot en terre cuite demain. - Nous partons.
Porte la hache pour moi.
Nous partons.
Je reviendrai demain.
— Nous partons, monsieur. — Faites attention.
Allez.
Vos voisins de Ronghua Alley
vous traitez votre maison comme s'il s'agissait d'un grenier.
Ceux que vous avez vus,
plus ceux qui ne sont pas venus aujourd'hui,
Venez ici pour manger
Quand ils le souhaitent.
Je leur ai donné des surnoms :
Gulouzi,
Poulet à la courge,
Soupe de nouilles,
et de l'agneau bouilli.
L'alimentation est le besoin primordial des populations.
Quand les céréales viennent à manquer,
Leur monde s'effondre.
Sha m'a dit
qu'autrefois,
l'empereur fondateur, toi, mon père,
et Wu Zhongheng
souvent réunis dans cette petite boutique
pour un bol de wontons.
Sha a travaillé toute la nuit
et a à peine gagné quelques pièces.
Il s'est donc plaint ?
Mais il a raison.
Cela fait près de 20 ans.
Parmi nous, je suis le seul.
qui a obtenu le moins de résultats.
Mais j'ai apprécié
être avec mes amis.
Wu Zhongheng
est désormais le roi de Tiemo.
Êtes-vous toujours amis ?
Très probablement pas.
Après ton père
ils ont accroché la soie rouge au sapin,
Je ne suis jamais revenu.
Wu Zhongheng devait le savoir à ce moment-là.
que j'appartenais à la faction Liu.
Si nous étions encore amis,
J'aurais pu entrer dans sa cour.
pour l'assassiner,
quel que soit le résultat.
Le Grand Précepteur ne peut pas mourir.
Quant à le tuer,
J'ai déjà un plan.
Avez-vous faim?
Envie de congee ?
Ici.
Non merci.
Allez-y, mangez.
Je n'ai pas faim.
Alors pourquoi cette mine déconfite ?
Je me sens mal à l'aise.
Il fait un froid de canard dehors.
Et pourtant, il reste assis tout seul comme ça.
Il va attraper froid.
- Je le rappellerai. - Non.
Nous ferions mieux
Laissez-le tranquille.
[Votre heure]
Ouvrez la porte.
Oui Monsieur.
Mes hommes ont été négligents.
Après tout, vous êtes sur le point de devenir empereur.
Comment ont-ils pu vous servir un repas pareil ?
L'empire s'effondre.
Quel empereur ?
Ce n'est qu'un spectacle,
avec moi jouant le singe
pour les habitants de Tiemo.
Voici le traité de paix que j'ai rédigé.
Accepte-le,
et vous pouvez sauver votre nation,
Votre Majesté.
[Premièrement, les deux nations seront comme des frères.]
[Deuxièmement, les trois préfectures situées au nord du Bureau Nord sont cédées à Tiemo.]
« Toutes les terres au nord du bureau du Nord
appartient à Tiemo' ?
"Honoraire annuel : 250 000 liang d'or,
250 000 liang d'argent,
100 000 chevaux,
300 000 rouleaux de soie,
[900 000 et de grain]
et 900 000 et de grain" ?
Même les champs fertiles de Ganzhou
ne rapporte que 200 000 dan par an.
Huzhou, Huai'an et les autres
un rendement inférieur à 100 000 dan par an.
Et vous exigez 900 000 en tribut ?
Vous appelez ça un traité de paix ?
N'est-ce pas ceci ?
je tourne simplement mon peuple
dans vos esclaves
et le bétail ?
Au-delà de la ville de montagne de Xigu,
Chang'an n'a plus aucune défense naturelle.
Mes principales forces
ne sont qu'à 300 li.
À leur arrivée,
les habitants aisés de Chang'an
ne seront pas seulement des esclaves ou du bétail.
Même la chance de rester en vie
n'appartiendra pas à tout le monde.
Demain,
Enlève ce masque que tu portes,
Montrez-vous comme l'Empereur de Chang'an,
et asseyez-vous sur votre trône.
Nous scellerons ce traité par l'échange de
lettres de créance.
En retour,
Votre peuple vivra.
J'ai été jadis un empereur inutile,
aveugles aux souffrances du peuple.
Mais maintenant je comprends.
Un bol de riz
ou un seul pain plat
peut être la ligne entre la vie et la mort.
Si vous ne pouvez même pas leur donner ça,
puis attaquez.
Lorsque vous le faites, les habitants de Chang'an
mourra en combattant à vos côtés.
Vous pouvez essayer.
Si vous perdez,
Chang'an sera un désert.
Monstre.
Mais moi aussi.
Huai'an.
Pourquoi affûtez-vous ma lame ?
Ici.
C'est fait.
Huai'an,
Tu te comportes bizarrement aujourd'hui.
Tu me caches quelque chose ?
Non.
C'est toi qui caches quelque chose.
Le page est enfermé dans le poste de la Garde impériale.
Vous avez repéré les lieux, n'est-ce pas ?
Donc?
Avez-vous trouvé un moyen de le sauver ?
Tu savais ?
Nous sommes amis.
Comment pourrais-je ignorer ce que vous pensez ?
Je ne suis pas confiant.
Il y a trop de gardes.
Il est difficile de s'y introduire.
Une fois le plan Shen-hour lancé,
Les habitants de Tiemo le tueront sur-le-champ.
Ils se sentent menacés.
Il ne mourra pas.
Donnez-moi un bataillon.
Je prendrai
la gare en deux heures.
Si vous prenez d'assaut le bâtiment, il risque vraiment de mourir.
Ye Zheng,
le plan Shen-hour
je ne peux pas me permettre
un seul faux pas.
Donc,
vous devez vous présenter à l'endroit exact
Je t'ai désigné
et attends-moi là-bas.
Je vais
Sauver le page.
Comment?
Hier,
J'ai demandé à Sha de lui servir un bol de riz.
J'ai volontairement laissé les gens de Tiemo le voir.
pour qu'ils croient
J'avais l'intention de le secourir.
Cela signifie aujourd'hui,
le page sera
contraint d'échanger des lettres de créance avec Tiemo
en tant qu'empereur de Chang'an,
et
Le meilleur moment pour agir, c'est quand il est
en route vers le palais.
Mais
Pourquoi exposer un tel défaut ?
C'est le seul
et la manière la plus convaincante.
Seulement en faisant cela
Le plan Shen-hour peut-il être mis en place ?
rester cachés.
Non.
Absolument pas.
Vous allez vous exposer.
Vous allez risquer votre vie !
Une vie pour une vie.
Ye Zheng,
si c'était vous qui étiez en danger,
Je ferais la même chose.
Mais...
Assez.
Plus de disputes.
Si nous parvenons à chasser les gens de Tiemo,
n'oubliez pas
pour retrouver Zhaolu.
Je vais.
Quand tout cela sera terminé,
Je la retrouverai.
Mais d'ici là,
Je dois te protéger.
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Quel sens restera-t-il à ma vie ?
Je sais
qu'une fois que vous avez pris une décision,
Personne ne peut vous faire changer d'avis.
Depuis que je vous suis,
Je n'ai jamais remis en question vos décisions
ou a hésité
dans l'exécution de vos commandes.
Mais ceci est différent.
Vous marchez droit vers votre mort.
Huai'an,
Parfois, il faut penser à soi en premier.
tes cheveux...
Je suis née avec les cheveux blancs,
et je mourrai les cheveux blancs.
Qu'y a-t-il à craindre ?
D'accord,
Il est temps pour moi de partir.
À l'heure de Shen,
Nous nous reverrons.
♪Puisse ce soit mon dernier voyage♪
♪Que ce vent hurlant ne cesse jamais♪
♪Je ne regarde pas en arrière♪
♪Sans craindre les difficultés à venir♪
♪Je vais à Chang'an♪
♪J'ai surmonté d'innombrables montagnes♪
♪La joie et la tristesse de la vie♪
♪Sera supprimé♪
♪Je ne reviendrai jamais...♪
Zheng.
Zheng...
Le maître a dit un jour
qu'il était né avec les cheveux blancs.
Le Grand Précepteur a deviné
qu'il vivrait
jusqu'à ce que ses cheveux redeviennent blancs.
♪Ne jamais sortir de leur vivant♪
♪En regardant la lune brillante...♪
Il semble que sa décision soit prise.
♪Qu'est-ce qui égare cette ère chaotique ?♪
♪Empruntant la faible lueur des bougies pour illuminer♪
♪Ce chemin♪
♪Puisse ce soit mon dernier voyage♪
♪Fleurs et plantes, dans leurs innombrables formes et apparences♪
♪Éclosion aux couleurs infinies♪
♪Le temps passe, le cycle recommence♪
♪Les plantes ont survécu à un autre hiver♪
♪Regardant la foule immense de loin♪
♪Je désire ardemment une connexion♪
♪Ça dure jusqu'à notre mort♪
♪Quand on regarde en arrière et qu'on sourit, le temps semble s'arrêter♪
♪Un instant fugace devient une éternité♪
♪Dans ce vaste monde, nos chemins mènent à des voyages différents♪
♪Comme des paons qui s'envolent♪
♪Je lève la tête, une lune brillante brille dans le ciel♪
♪Je contemple ma ville natale, les montagnes au loin♪
♪Un simple mouvement de la main suffit à provoquer des remous♪
♪Oh, ce monde de splendeur♪
♪Ni mort, ni vivant♪
♪Prospérez quand tout va bien♪
♪Sérénité comparable à la lune lorsqu'elle est paisible♪
♪Des milliers de foyers bien éclairés♪
♪Le rêve de ma patrie♪
♪Réside en moi♪
♪Même si ce n'est qu'un petit souhait♪
♪Je demande la paix aux quatre coins du monde♪
♪Oh, ce monde de splendeur♪
♪Ni mort, ni vivant♪
♪Prospérez quand tout va bien♪
♪Sérénité comparable à la lune lorsqu'elle est paisible♪
♪Des milliers de foyers bien éclairés♪
♪Le rêve de ma patrie♪
♪Réside en moi♪
♪Même si ce n'est qu'un petit souhait♪
♪Je demande la paix aux quatre coins du monde♪